eu tinha Lula Eis Aqui A trilogia sobre
a história de sua vida e de suas
corrupções a Claro seja feliz
aniversário sua fonte de informações
descentralizadas distribuídas todo
brasileiro que não mora em baixo de uma
pedra sabe quem é lula um dos mais
ilustres personagens da sociedade
brasileira o ex-presidente ainda é
cultuado por boa parte dos cidadãos
mesmo que não se identificam e os que
não sabem o que é ser de esquerda e o
que é socialismo aqui iremos contar a
história do Lola tem nos aprofundarmos
tanto Nas questões libertar áreas para
que este vídeo circule também entre os
conservadores e bolsonaristas E com isso
eles possam compartilhá-lo com pessoas
inocentes que apoiam Lula sem conhecer
seu verdadeiro potencial ofensivo é
necessário que todos entendam a história
dessa entidade que graças ao STF
participará das eleições presidenciais
de 2022 tendo como nome de batismo
o Márcio da Silva Luna nasceu em 1945 em
Caetés cidade pobre do interior de
Pernambuco Lula é o sétimo dos oito
filhos de Aristides Inácio da Silva e de
Eurídice Ferreira de Melo um casal de
lavradores analfabetos e pobres faltando
poucos dias para sua mãe dar à luz o pai
de Lula fugiu para Santos em São Paulo
para tentar arrumar algum trabalho
melhor levando consigo a prima de
Eurides quando Lula tinha 7 anos Dona
Maria de decidiu ir com todos os filhos
a testando com o objetivo de reencontrar
o marido após 13 dias de viagem em cima
de uma carroça puxada por um carro
Eurídice chegou em Santos e descobriu
que seu marido havia formado uma segunda
família com sua prima assistir esteve
mais dez filhos com a prima de Eurídice
Pois é traição é recorrente no sangue
dos Lula eu lhe disse teve de morar na
casa de Seu ex-marido junto da nova
família dele ainda ou sete anos Lula
trabalhava vendendo laranja
a 12 já em São Paulo trabalhava em uma
tinturaria durante o mesmo período
também trabalhou como Engraxate e
auxiliar de escritório aos 14 anos
começou a trabalhar nos armazéns Gerais
Columbia onde teve a carteira de
trabalho assinada pela primeira vez
permanecendo ali por seis meses aos 16
anos foi aluno curso de tornearia
mecânica no SENAI com essa idade ele se
viu Obrigado a deixar a escola para
trabalhar em uma Siderúrgica que
produzia parafusos foi lá que as 19 anos
Lula esmagou seu dedo em torno mecânico
seu patrão o levou ao médico ele deu 350
mil cruzeiros de indenização aos 21 anos
Lula foi admitido nas indústrias
Villares uma grande empresa Metalúrgica
de São Bernardo do Campo no ABC Paulista
aos 24 que ele se filiou ao Sindicato de
Metalúrgicos sobre influência de seu
irmão comunista aos vinte e satisfação a
trabalhar exclusivamente
o sindicato e aos 30 anos foi eleito
presidente do mesmo no final dos anos 70
Lula ficou um curto período preso por
fazer em greve sindicais pedindo
reajuste dos salários acima da inflação
durante o movimento grevista a ideia de
fundar um partido representante dos
trabalhadores amadureceu en980 Lula
juntou-se a sindicalistas intelectuais
representantes dos movimentos sociais e
católicos comunistas militantes da
teologia da libertação tudo isso para
formar o partido dos trabalhadores do
qual foi o primeiro presidente em 1983
alterou judicialmente é seu nome de Luiz
Inácio da Silva para Luiz Inácio Lula da
Silva visando usá-lo em pleitos
eleitorais futuros pois a legislação
vigente proibia o uso de apelidos pelos
candidatos em 1986 foi eleito deputado
federal e participou da elaboração da
Constituição foi favorável à proposta
a alimentação do direito de propriedade
privada um aborto EA estatização do
sistema financeiro em 1988 Luna
concorreu à presidência mas perdeu para
colo candidato que recebeu apoio tanto
dos meios de comunicação e
corporativista em 1990 Lula com a ajuda
do ditador cubano Fidel Castro fundou
foro de São Paulo o encontro entre
grupos e partidos de esquerda da América
Latina com o objetivo de criar um união
e lideranças socialistas no continente o
objetivo desse encontro era organizar a
esquerda após o fim da União Soviética
foram momento todos os presidentes da
América Latina eram líderes treinados no
foro de São Paulo se você quiser
entender melhor o que é o Socialismo
assistir Os Incríveis vídeos
meritocracia existe e por que o cálculo
econômico é impossível no socialismo
ambos estão disponíveis no canal em
cápsulas clássicas Lula participou das
campanhas presidenciais de 1991
o e 98 mas perdeu em todas para o
ex-ministro da Fazenda Fernando Henrique
Cardoso que anteriormente havia
resolvido o problema da hiperinflação
com um plano real à medida que Lula e o
PT eram contrários no governo FHC o
presidente fez as maiores privatizações
da história do Brasil e Lula foi
contrário a todas as medidas uma delas
foi a privatização da telebrás a estatal
da rede telefônica FHC não foi de fato
um Liberal apenas fez as privatizações
necessárias para poder governar sem as
fragilidades de possíveis crises ele até
criou a Anatel para regular e
caracterizar o serviço telefônico mas
mesmo assim a sua privatização foi muito
benéfica para a sociedade brasileira
mesmo com pouca concorrência aqui ouvir
Conseguiu baratear o serviço final antes
da privatização era necessário entrar em
uma lista de espera de dois a cinco anos
para adquirir uma linha telefônica
pagando antecipadamente quase mil
e quem quisesse uma linha com instalação
imediata precisava comprar de
particulares que chegavam a cobrar o
preço de um automóvel por um telefone
Lula na época chegou a falar que caso
houvesse privatização o pobre nunca mais
teria telefone hoje há uma diversidade
enorme de celulares acessíveis graças à
grande concorrência entre empresas
estrangeiras de celulares em 2002 após
três tentativas sem sucesso Lula
finalmente foi eleito presidente ele foi
eleito com ajuda do publicitário Duda
Mendonça que criou a figura do linha paz
e amor uma versão menos radical do Lula
com um visual menos parecido com de um
operário e mais próximo da Elite
financeira utilizando Agora o seu cabelo
grisalho 15 anos depois Duda Mendonça
assinaria uma delação premiada para
Polícia Federal contra o Lula Lula
assumiu a presidência em 2003
beneficiando-se de todos os avanços
econômicos dos go
o interior avanços estes aos quais na
época ele foi contrário por exemplo ele
foi contrário à proposta de acabar com a
política de substituição de importações
que facilitaria a importação e outros
Empreendimentos estrangeiros no solo
brasileiro Lula teve que fazer
indicações de economistas conservadores
e liberais como Henrique Meirelles em
órgãos públicos importantes essas
indicações tinham como objetivo acalmar
a fuga de capitais EA desvalorização do
Real eventos que estavam acontecendo no
começo do seu governo prometeu assim não
atrapalhar esses economistas para não
causar instabilidade financeira por uma
possível socialização dos meios de
produção além do ambiente propício para
negócios o Brasil lucrou muito nessa
época graças a sua aliança com países do
bloco que viria a ser o o Brasil passou
a ter a China como sua principal
parceira comercial para vender produtos
como soja e minérios café petróleo entre
ou
e pode ser tá muitas teorias que se Lula
tivesse sido eleito presidente em 89
provavelmente ele não seria tão Popular
hoje visto que não teria todo o ambiente
favorável para seu governo trazer tanto
crescimento até 2002 o dólar vim uma
subida inabalável em 2003 no entanto o
dólar Começou a cair após os Estados
Unidos começarem a guerrear no Oriente
Médio em sua caçada contra cidadãos no
sangue e 2003/2011 houve um declínio do
dólar em relação às principais moedas do
mundo com certeza os gastos
governamentais nos Estados Unidos foram
mais um dos vários fatores externos que
somados ajudaram Lula como todos os
líderes populistas Lula utilizou esse
ambiente de avanço da riqueza para
aumentar programas populistas em de
usando o culto a sua imagem por meio de
dinheiro de impostos ele pegou o
programa Bolsa Escola criado no governo
FHC e mudou o nome passando a se chamar
Bolsa Família ele também se é pro
o programa comunitário solidário do FHC
e renomeou como programa Fome Zero ainda
há pessoas inocentes que acreditam que
saíram da pobreza graças ao Lula e por
isso o em deusa é preciso entender que é
impossível governo criar riquezas o que
cria riqueza de fato é o trabalho EA
produção e a melhor forma de alcançar
tal resultado é pelo Livre Mercado
capitalista é por conta disso que um
pedreiro do Século 21 tem uma qualidade
de vida acima de Reis de séculos atrás o
governo é apenas um órgão parasitário
que vive por meio da Excursão do
dinheiro dos indivíduos produtivos para
ele criar uma riqueza ele deve tirar de
outro lugar anteriormente de fato houve
pobreza antes do governo Lula mas ele
não foi resultado do capitalismo de
livre mercado sou muito pelo contrário o
Brasil nunca viveu um ambiente de livre
mercado na história do Brasil sempre
existiram inúmeras Barreiras políticas
contrárias
um cheirinho Abrir suas empresas
tentando fazer concorrência a um
oligopólio sustentado pelo Estado sempre
houve cafés dos transportes públicos que
empregavam e ainda entregam serviços
péssimos por altos custos com patrões
ricos recebendo subsídios públicos sem
se preocupar em entregar um serviço de
qualidade visto que pela falta de
concorrência não há incentivos sempre
existiram desigualdades e concentração
de terras por conta de políticas
governamentais que proibiam o princípio
de romitelli e permitiram apenas a
doação e compra de terras diretamente
por meio do Estado sempre existiu uma
elite bancária altamente regulada pelo
estado que tinha todo o poder de
manipular a economia como ele quisesse
por defender o monopólio da emissão de
moeda fiduciária Não iremos nos
aprofundar nisso mas recomendamos é você
que leia o curso livro O que o governo
fez com nosso dinheiro de Mary Robbins
nos próximos vídeos falar e
o mensalão governo Dilma e operação
lava-jato Obrigado por seu diencia este
artigo foi sugerido escrito por Leite
Amazonas te avisado por Paulo Almeida e
narrado por período se você quiser
contribuir para a causa da liberdade e
falei que não like E compartilhe o vídeo
em sua rede social considere também se
inscrever em nosso canal e clicar no
ícone de campainha até